Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es coincidencia.]
Adiós, Sra. Bu Se Mi.
Señorita, ¿está bien?
La señora Hye Ji.
¡Dong Min, Sra. Hye Ji!
Extrañar.
Despierta, ¿de acuerdo?
La señora Hye Ji.
¡Señorita Hye Ji, quédese conmigo!
[Episodio 9]
¡Tae Min! ¡Tae Min!
Déjame pasar.
Oh, Dios mío, ¿qué pasó?
Dong Min, viste la cara del culpable, ¿verdad?
It's Gil Ho Se.
¿El conductor del autobús lanzadera del jardín de infancia?
Probablemente aún no ha abandonado Muchang.
¿Pero quién informó esto?
La Sra. Hye Ji llamó presa del pánico,
por lo que todos salimos corriendo de inmediato.
- ¿Eres el guardián?
- Sí.
- Entra.
- ¿Qué haces? Date prisa.
Mantenla a salvo. Me pondré en contacto contigo.
Vete ahora.
¿Lo que está sucediendo?
Esperar...
Sí, Mi Seon.
Sí.
¡Extrañar!
No te muevas todavía
¿Dónde está la Sra. Baek Hye Ji?
Ella está en cirugía ahora.
Dioses celestiales y generales.
Por favor, sálvenla.
Te lo ruego, te lo ruego.
Dios, Buda, quien esté escuchando,
por favor, salven a Hye Ji.
Haré lo que me pidas.
Por favor, por favor, te lo ruego.
[Sala de operaciones]
Extrañar.
Señora.
Estás vivo.
¿Qué le pasó? ¿Murió?
No, lo perdí.
Abogado Lee.
La Sra. Baek Hye Ji está gravemente herida.
¿Está usted ilesa, señora?
Por favor ayúdenos a llevarla a Seúl rápidamente.
Sí, lo manejaré de inmediato.
Y creo que necesitamos cambiar nuestro plan.
Comprendido.
Come primero antes de cualquier otra cosa.
En lugar de comer tranquilamente,
busca primero a Ga Seon Woo, ¿entiendes?
No te preocupes.
Estos punks educados no tienen modales.
Jefe.
El precio cayó 10 millones de wones de la noche a la mañana.
Según ese punk,
Lo vio tomar un taxi y salir corriendo.
Así que empieza por comprobar las compañías de taxis
que llegaron al hotel ese día.
- Sí.
[Mamá]
El suscriptor al que llamaste no está disponible.
Te conectaremos al buzón de voz.
Extrañar.
Son mejores.
¿Vas a algún lado?
Bien...
Prometiste no ir a ninguna parte.
¿Bien?
¿De verdad te vas?
Son mejores.
Tengo algo que atender,
así que volveré en breve.
Luego volverás, ¿verdad?
Luego escribe tu número aquí.
Me pondré en contacto contigo todas las noches.
Esperar.
Aquí.
Extrañar.
¿Sí?
¿Dónde está la pulsera que te regalé?
Sí.
Lo mantuve a salvo en caso de que se dañara.
Luego te haré otro.
Es una pulsera de la suerte. Llévala todos los días, ¿vale?
Prométemelo.
Prometo.
Está bien, es una pulsera de la suerte.
[Unidad de cuidados intensivos]
Hye Ji, ¿estás bien?
¿Por qué? ¿Adónde vas?
Estamos trasladando al paciente
al Hospital Gaseong en Seúl.
¿Quién autorizó esto?
Alguien que decía ser
el agente de Kim Yeong Ran se puso en contacto con nosotros directamente.
- ¿Un agente?
- Sí.
Por cierto, ¿quién es Seo Tae Min?
Ese, ese soy yo.
Aprobaron su empresa como tutora.
Gracias.
Dong Min, tú...
Hye Ji.
Sra. Bu Se Mi.
Ella podría haberme dicho que se iba.
Bienvenida de nuevo, señora.
¿Comemos esto?
¿Qué estás haciendo?
¿Es usted realmente señora?
Pareces como si acabaras de ver un fantasma.
Eso no es todo...
Ya que estás preparando comida,
por favor sirve también la comida de la señora.
Sí, entendido.
Kim Yeong Ran realmente ha regresado.
Este lugar no ha cambiado en absoluto.
Salvo ausencia del Presidente.
Ése es el cambio más grande.
¿Qué pasa con mi solicitud?
Según sus instrucciones, Sra. Baek Hye Ji
Está siendo trasladado al Hospital Gaseong.
Será sometida a una nueva operación inmediata.
Colóquela en la mejor sala.
Asegúrese de que la seguridad sea hermética.
Lo prepararemos.
¿Ah, y qué pasa con el jardín de infancia?
Tampoco hay necesidad de preocuparse por eso.
Mi hermana lo dirige,
y enviaré un profesor sustituto
de la Universidad de Mujeres de Iseon.
Señora.
¿Podrías explicar el plan revisado?
Enfrentaremos a Ga Seon Yeong de frente.
Mientras gano tiempo mediante la confrontación directa,
Debes asegurarte de que el video que Ga Seon Woo posee.
¿Confrontación directa? ¿A qué te refieres exactamente?
Daré una conferencia de prensa.
El guardaespaldas de 29 años
que se casó con el presidente Ga Sung Ho.
Todo el mundo siente curiosidad por eso, ¿verdad?
¿Estás diciendo que revelarás tu cara?
¿Crees que Ga Seon Yeong se quedará de brazos cruzados?
Al revelar mi rostro,
Ga Seon Yeong no podrá matarme fácilmente.
Pregunto como abogado personal del presidente.
¿Qué sucede si no logro
proteger el video de Ga Seon Woo?
¿Qué pasa con la venganza del presidente?
¿Todo esto será en vano?
No planeas revelar tu rostro,
tomar la herencia públicamente,
y luego vivir cómodamente, ¿no?
Lo que el Presidente realmente quería
Era hacer que los asesinos de su hija
pagaran por sus crímenes.
Incluso si todo falla,
Yo personalmente mataré a Ga Seon Yeong.
Si ese es el caso...
Profesor.
No esperaba que aceptaras esto, gracias.
Si puedo ayudar, lo haré con mucho gusto.
[Tarjeta de identificación del recluso]
[Gil Tae]
Hoy me gustaría probar
la terapia psicodramática con este recluso.
Gil Tae es el recluso
menos receptivo a la rehabilitación.
Ya le han negado la libertad condicional dos veces.
No mostró ningún remordimiento por haber matado a sus padres.
¿Estás seguro de esto?
Sí.
[Gil Tae, Parricidio, Incendio provocado]
[Programa de Rehabilitación Psicodramática para Reclusos]
A partir de ahora,
actuaré como tu madre, Gil Tae.
Intenta recordar lentamente ese día.
El día que mataste a tu madre.
¿Listo?
Gil Tae.
Eres un parásito inútil y sin valor.
¿Sabes por lo que pasé
alimentando basura como tú?
Estoy harto de esto.
Deja de desperdiciar comida y ve a morir a algún lugar.
¡Muere ya!
¿Qué hiciste además de darme a luz?
¿Sacarme te convierte en madre?
Deja de quejarte estúpidamente y vete a morir.
¡Alguien como tú no debería haber nacido!
Ugh, no quiero escuchar esa basura.
No quiero oírlo
¡Ese! ¡Solo ese!
- ¡Oye!
- ¡Para!
¡Solo eso! ¡Eso! ¡Solo eso!
Eso. Sólo eso.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- ¡Quédate quieto!
- Espera un segundo.
Está bien, déjalo ir.
Aún no ha terminado. Por favor, déjalo ir.
Tus padres eran demonios.
Yo también los habría matado si fuera tú.
Entiendo completamente cómo te sentiste.
¿Tu me entiendes?
Mataste demonios.
Felicidades.
Escuchaste que pasaste la revisión de libertad condicional, ¿verdad?
[Gil Ho Se]
Para celebrar tu nuevo comienzo,
pensé en un nuevo nombre.
Gil Ho Se.
¿Cómo es?
¿Es este mi nombre ahora?
Profesor.
Muchas gracias.
¿Quién es?
Un diablo.
[Programa de Rehabilitación Psicodramática para Reclusos]
Manguera.
¿Recuerdas esta foto?
Sí, profesor.
También lo has conservado, profesor.
Por supuesto.
Es un recuerdo tuyo.
A veces todavía pienso en ti desde entonces.
Pero últimamente pareces diferente.
No he cambiado en absoluto, profesor.
La vida que estoy viviendo ahora
es una vida que usted me dio, Profesor.
Si no te hubiera conocido
ni siquiera estaría aquí ahora.
Me sentí realmente decepcionado por este reciente fracaso.
Manguera.
Estás purificando el mundo.
Esa creencia permanece inalterada, Profesor.
[Supermercado Muchang]
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está Hae Na?
Dejé a Hae Na con mi mamá.
El jardín de infancia estará cerrado durante unos días.
Por cierto, ¿el verdadero culpable
es el conductor del autobús?
Simplemente no lo puedo creer.
Parecía una persona muy agradable.
¿Qué tenía de bueno él?
Parecía un luchador de Muay Thai.
A tu edad, deberías tener algún sentido de...
Debes tener cuidado
y saber lo cruel que puede ser el mundo.
¿Cómo puedes ser tan puro e ingenuo?
Pero ¿por qué ese conductor atacó a los profesores?
El chat grupal del pueblo está estallando.
Todos están aterrorizados.
¿Cómo puedo saber lo que hay en la mente de ese criminal?
De aquí en adelante,
No seas amable con cualquiera.
Mejor sé amable conmigo.
Y cuando salgas de noche o lo que sea,
Contáctame primero.
¿Por qué debería?
Simplemente haz lo que te digo.
¿Estos van allí?
Sí, allí.
La cirugía salió bien,
pero durante la misma sufrió un paro cardíaco.
Así que actualmente está en coma.
Tendremos que vigilarla durante unos días.
Su condición física general
se ha debilitado significativamente.
Podría volverse crítica nuevamente en cualquier momento.
¿Podría la Sra. Baek Hye Ji
no recuperar su antiguo yo?
Realmente no lo sabremos
hasta que el paciente despierte, señora.
Por favor, póngase en contacto conmigo inmediatamente si ocurre algo.
Lo haré.
La Sra. Jo Byeol Nae.
Abogado.
Has estado bien, ¿verdad?
Por favor, tome asiento.
Yo ordené primero.
¿Está bien el café?
Ah, sí, me gusta.
Lo ha pasado muy mal,
¿no es así, Sra. Jo Byeol Nae?
Cuando el profesor Ga Seon Yeong te abandonó
en esa remota carretera.
Incluso después de caminar durante cinco horas,
Me informaste bien de la situación.
Porque te hice una promesa.
No todos cumplen sus promesas.
Respeto profundamente esa integridad tuya,
Así que he preparado una posición especial
para usted, Sra. Jo Byeol Nae.
¿Necesito vigilar a alguien nuevamente?
Esta vez tendrás que
vigilar a varias personas.
Por aquí.
¿Por qué hay tantas moscas aquí?
Por favor, siéntese.
Abogado Lee.
¿Quién es?
¿No dijiste que necesitabas más ayuda?
¿Ah, un nuevo asistente que trabajará bajo mi mando?
Llámela mayordomo Jo.
Abogado Lee, ¿un mayordomo?
¿No conoces al mayordomo, Butler Choi?
Por eso estoy aquí, Butler Choi.
No podemos tener dos mayordomos bajo un mismo techo.
Señora, debería usted solucionar esta situación.
Yeong Ran.
¿'Yeong Ran'?
¿Ella movió algunos hilos?
¿Por qué está ella aquí?
Parecía
Necesitabas a alguien en quien confiar.
Una palabra, por favor.
Está bien.
¿Cómo lo sabes señora?
Trabajamos juntos a tiempo parcial
en un almacén logístico.
Mayordomo Choi.
-Esto.-
¿Qué es esto?
Es para celebrar el trabajo conjunto.
Oh, Dios mío, esta casa es increíble.
¿Es esto oro real?
¿Por qué sólo chicas tan brillantes e
inocentes acaban en esta casa?
Ella es un poco excesivamente alegre, ¿no?
Escuché que Byeol Nae
ha regresado a su rutina normal.
¿Por qué la trajiste aquí otra vez?
Es difícil expulsar
a Butler Choi y Yang Cheol Su.
Además, tampoco son
personas precisamente confiables.
Esto es en caso de que la señora se quede sola.
Si alguna vez tuviera que salir de casa.
Tampoco es como si la Sra. Baek Hye Ji
estuviera aquí más.
No puedo permitir de ninguna manera que alguien
vuelva a salir herido por mi culpa.
Esto nunca debe suceder.
Señora.
Parece que has cambiado
un poco durante este tiempo.
No olvides por qué el Presidente
te puso en esta posición.
El presidente sólo quiere una cosa.
Para lograr sus objetivos por cualquier medio necesario,
sin tener en cuenta los métodos.
En realidad no piensas
Realmente te has convertido en la señora
de esta casa, ¿verdad?
Entonces ve y dile a la Sra. Jo Byeol Nae exactamente
lo que debe hacerse de ahora en adelante.
Como la señora de esta casa.
Ahora ella está desempeñando completamente el papel de Señora.
Por favor, quédese aquí por el momento.
Yeong Ran.
¿Estás bien?
Tú...
En realidad estás ansioso
por estar aquí, ¿no?
Dicen que todas las personas ricas
viven con cierta ansiedad.
Oh, Byeol Nae, vigila
quién entra y sale de esta casa.
y asegúrese de que Butler Choi y Yang Cheol Su
no hagan nada sospechoso.
Vigílalos con cuidado por mí.
Bien,
Si no confías en ellos, ¿por qué mantenerlos cerca?
Ellos son quienes entregarán
mis mensajes al enemigo.
Eso es exactamente lo que necesito ahora mismo.
Entonces, ¿el dueño de esta casa es
Ga Seon Yeong o Kim Yeong Ran?
Cuanto más seguro, mejor.
¿Por qué te quedas ahí parado?
¿Me estas buscando?
Por supuesto que te estoy buscando.
Vamos a suponer que esto nunca ocurrió.
El rey me dijo...
[Mayordomo Choi]
El profesor Kim Yeong Ran ha regresado.
Del mayordomo Choi.
Kim Yeong Ran ofrecerá
una conferencia de prensa mañana.
Pero tenemos
una recaudación de fondos de la Fundación Infantil Gaseong programada para esa fecha.
¿Deberíamos cancelarlo?
No, proceda según lo planeado.
¿Qué pasa con Seon Woo?
Se desconoce su paradero tras salir del hotel.
Todavía estamos rastreándolo.
Echa un vistazo a esto.
Habían tantos clientes ese día
que no lo recuerdo con claridad.
Gracias.
Oh sí.
Dicen que uno no se da cuenta cuando alguien viene,
pero siempre se da cuenta cuando se va.
Son mejores.
Jamón asado especialmente. Cómelo como es debido.
Sabe mejor cuando como con la Sra. Bu Se Mi.
Ju Won, una buena maestra como la Sra. Bu Se Mi
Vendrá a Muchang esta noche.
Así que anímate y comed con ganas.
Dong Min, ¿puedes ir a conocerla?
¿Ya viene alguien?
Sí.
Parece que la Sra. Bu Se Mi ha hecho un esfuerzo especial.
Esta vez, es realmente...
una profesora de la Universidad de Mujeres de Iseon.
Veo.
Ella se quedará
en tu casa de campo, así que ponla en orden.
Bueno.
[Cuadro de relaciones entre los residentes de Muchang]
[Jeon Ju Won, adorablemente diferente a su padre,
ganándose el favor de todos comiendo zanahorias]
¿Qué es esto?
¿Estaba comiendo la zanahoria de Ju Won?
[Pyo Jeong Woo, sargento de policía de Muchang,
en un triángulo amoroso con Seong Tae y Jeong Hwa]
¿A Jeong Woo le gusta Jeong Hwa?
No tenía ni idea.
[Relación contractual,
Bu Se Mi (Parte A) y Jeon Dong Min (Parte B)]
Espera, ¿incluso escribió esto?
Señora.
¿No has dormido?
No pude conciliar el sueño.
Las sospechas de los miembros actuales de la junta directiva
fueron planteados en la reunión de la junta
a través del Director Park.
La próxima semana comenzará una auditoría interna.
Faltan exactamente quince días
para la junta de accionistas.
Tienes el testamento del presidente a salvo, ¿verdad?
Ga Seon Yeong nunca lo encontrará.
Y señora,
Una vez que tu rostro sea revelado
en la conferencia de prensa,
No hay vuelta atrás a tu antigua vida.
Lo sabremos cuando lleguemos allí.
Incluso si no puedo regresar.
[Grupo Gaseong]
[Conferencia de prensa de emergencia del Grupo Gaseong]
[Asociación de Prensa de Vídeo Ciudadano]
Hola,
Soy
la esposa del difunto presidente Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Estoy aquí hoy para evitar que los dos hermanos,
Ga Seon Woo y Ga Seon Yeong, quienes han causado
abuso generalizado de poder
y la controversia social,
de participar en la gestión de la empresa.
Tengo una pregunta.
¿Significa esto que tienes intención de ejercer autoridad?
¿Como el mayor accionista en la próxima
junta de accionistas dentro de quince días?
Simplemente estoy siguiendo los deseos del presidente.
El testamento del difunto presidente Ga Sung Ho
aún no ha sido revelado.
¿Está usted declarando su intención de
participar directamente en la gestión, Sra. Kim Yeong Ran?
El testamento del presidente
También se dará a conocer
en la junta de accionistas.
Toda la nación siente curiosidad por esto.
¿Realmente te casaste con
el presidente Ga Sung Ho por amor?
[Conferencia de prensa de emergencia del Grupo Gaseong]
Jeong Hwa, traje las fresas.
Dong Min, date prisa.
¿No es esa la señorita Bu Se Mi?
- Se parece a ella.
- Al decidir casarse,
Creo que hay
numerosas razones y condiciones.
Uno de ellos es el amor.
La diferencia de edad de 40 años, la diferencia de estatus social.
Había muchos rumores
acerca de que usted era un 'cazafortunas'.
En lugar de respuestas vagas,
el público quiere la verdad.
[Conferencia de prensa de emergencia del Grupo Gaseong]
Sí.
Me casé con él por amor.
¿Qué diablos está pasando?
¿Es cierto que usted estuvo
en un centro de detención juvenil, como se informó?
Mi experiencia en centros de detención juvenil,
haber aprobado el GED para la escuela secundaria y preparatoria,
y mi experiencia como guardaespaldas,
todo eso es cierto.
Nunca he exagerado
[Primera aparición pública de la viuda del difunto presidente Ga]
ni oculté ninguna parte de mi carrera.
Todo lo informado es exacto.
¡Qué debut tan exitoso!
[Día de donación a la Fundación Infantil Gaseong]
Subiré primero. Compraré el agua que suelo beber.
Comprendido.
[Primera aparición pública de Kim Yeong Ran, viuda del difunto presidente Ga Sung Ho
]
Durante el proceso de reclutamiento de guardaespaldas,
Nos enteramos de que usted superó a otros
candidatos altamente calificados para el puesto.
Sí, eso es correcto.
Nadie necesitaba ese puesto más que yo.
Por eso también me contrataron.
Desapareciste por completo
después de la muerte del presidente Ga Sung Ho.
A pesar de todas las sospechas durante ese tiempo,
¿Por qué revelarte ahora?
Yo simplemente estaba esperando
para que aparezca el momento adecuado.
Oh Dios mío, ¿qué está pasando?
Llama al 911, rápidamente.
Así que la conferencia de prensa de hoy es esencialmente...
¿ Una declaración de guerra contra Ga Seon Yeong
y Ga Seon Woo por los derechos de gestión?
Respecto a los derechos de gestión...
La hija mayor del Grupo Gaseong,
la profesora Ga Seon Yeong, fue apuñalada en el cuello.
¡Espera! ¡Espera un minuto!
Acaba de salir una noticia de última hora:
La profesora Ga Seon Yeong
fue atacada cuando se dirigía al evento.
¿Tiene algún comentario sobre este incidente?
Concluiremos aquí la conferencia de prensa de hoy.
- Por favor, haga su declaración.
- Vamos.
- Por favor, diga algo.
- Di algo.
- ¿Algún comentario?
Todo ahora
Depende del vicepresidente Ga Seon Woo.
Por favor recuerda eso.
[Conferencia de prensa de emergencia del Grupo Gaseong]
Maldito.
Kim Yeong Ran, la viuda velada
del difunto presidente del Grupo Gaseong, Ga Sung Ho,
finalmente hizo su primera aparición pública...
¿Qué estoy viendo ahora mismo?
Así que la Sra. Se Mi que conocíamos
¿En realidad era la viuda del Grupo Gaseong todo este tiempo?
¿Viuda? Por favor.
Está claro que esa mujer es una cazafortunas.
No, señora Bu Se Mi.
Ugh, no puedo procesar esto.
Dong Min.
Mírame a los ojos.
¿De verdad no sabías nada?
Todo el mundo sabe que la Sra. Bu Se Mi
no es así, ¿verdad?
¿Cómo puedes conocer la verdadera naturaleza de alguien?
Se supone que hoy llegará un nuevo profesor.
Así que seguiré adelante.
Dong Min, vete.
¿Esta huyendo?
¿Pero no deberíamos abordar seriamente esta cuestión?
Nuestros hijos fueron educados por un profesor falso.
Alguien así.
Esto es increible.
Voy a informar esto a la Oficina de Educación.
Esperemos y veremos.
Recuerde lo buena que era la Sra. Se Mi
con los niños en el jardín de infantes.
Los niños la adoraban.
Hae Na todavía habla de la Sra. Se Mi todos los días.
Es cierto que ella era competente.
¿Tal vez deberíamos esperar un poco más?
Ugh, no lo sé.
Escuché del director.
Ésta es la casa rural
en la que te alojarás a partir de ahora.
Vaya, qué casa de campo tan pintoresca y encantadora.
Gracias.
Sí, gracias.
Esta es mi primera vez en el campo.
¿Puedo contactarte si tengo miedo por la noche?
Sólo asegúrate de cerrarlo correctamente
y todo estará bien.
- Oh, está bien.
- Buenas noches.
- Gracias.
- Sí.
Oh, Jeong Woo.
Estaré allí, ¿de acuerdo?
Esta es la habitación que usó Gil Ho Se.
Busqué a Gil Ho Se,
pero es prácticamente un fantasma.
Definitivamente hay algo sospechoso aquí.
Incluso los de arriba afirman que no saben nada
y la investigación está estancada.
Realmente raro.
Oh, oficial Lee.
No, estoy a punto de entrar. Sólo espera.
Entiendo.
¿Encontraste algo?
No.
Vamos.
[Comisaría de policía de Seo-gu]
- Baja aquí.
- ¡Qué día!
- ¿Has visto las noticias?
- Bueno.
Sí señor. ¿En qué puedo ayudarle?
Quiero entregarme.
¿Tenías algún rencor personal
contra Ga Seon Yeong?
Alguien me lo ordenó.
¿Quién te ordenó hacer qué?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran me ordenó
matar al profesor Ga Seon Yeong.
Seung Hee.
¿Es eso cierto?
Voy a comprobarlo.
Hola, reportero Pyo. ¿Qué pasa?
Sí, soy yo.
¿Estás con Kim Yeong Ran ahora mismo?
¿Podrías preguntarle si conoce
a alguien llamado Kim Gyo Bong?
¿Por qué?
Él simplemente se entregó.
alegando que actuó siguiendo las órdenes de Kim Yeong Ran.
¿Qué?
Entendido, lo comprobaré.
Señora.
¿Conoces a alguien llamado Kim Gyo Bong?
Tu cara lo dice
Vayamos a casa primero.
Necesitamos una estrategia.
El hombre presentó pruebas de que
recibió dinero de usted.
Dado que era el hombre de tu madre,
es comprensible que esté bajo sospecha.
La evidencia puede ser fabricada o exagerada.
Pero el público lo creerá ciegamente.
la prueba falsa y exagerada.
Sabes que Ga Seon Yeong hizo esto.
¿Quién no lo sabría?
¡Han fabricado pruebas contra usted, señora!
Demuestra que es falso.
Ése es su trabajo, abogado Lee.
Un abogado no hace milagros.
¿Cuánto tiempo más tengo para limpiar tus desastres?
Tienes una larga lista de problemas
pendientes, ¿no?
Parece que el presidente la sobreestimó,
Sra. Kim Yeong Ran.
Le dije que buscara a alguien
que tuviera antecedentes decentes y limpios.
La esposa del difunto
presidente del Grupo Gaseong, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
Apareció en un evento público por primera vez.
Esa mujer es algo realmente especial.
¿Casarse con un hombre cuarenta años mayor?
Ella no es ordinaria
¿Cómo se atreve a mostrar su rostro tan descaradamente?
¿La conoces bien?
Ella siempre está en las noticias.
Dicen que ella
persiguió deliberadamente a un hombre viejo y rico.
Señorita, ¿usted siempre cree
las palabras de los demás sin contexto?
No,
Sólo estoy compartiendo lo que escuché.
Me despediré ahora.
Sí.
No hagas eso
¿Y si en realidad es una buena persona?
Ju Won, come mucho, ¿de acuerdo?
[Sra. Bu Se Mi]
Tae Min.
Empaqué algunos platos de acompañamiento.
Gracias.
¿Lo empacaste todo?
Sí, mayormente.
Deberías haberme llamado.
Yo los hubiera traído.
¿Cómo está la condición de la Sra. Baek Hye Ji?
Si es demasiado difícil, vuelve.
Sólo quiero estar al lado de Hye Ji.
Es mi primera vez.
Cuando la gente dice que estoy poseída,
Al principio me evitan o me ignoran.
Pero Hye Ji fue la primera en mirarme.
Sin prejuicios.
Y no hay nadie más al lado de Hye Ji.
Lo he notado desde el primer día.
¿Qué tan sola debió sentirse al venir
hasta aquí buscando una amiga?
Dong Min.
¿Sí?
Extrañas a la Sra. Bu Se Mi, ¿verdad?
¿Está el general aquí?
¿No lo puedes decir?
No vino hoy
Solo me pregunto
Si me permiten extrañarla.
También está Ju Won.
Si lo piensas demasiado ¿eso es realmente amor?
Tú mismo lo dijiste.
Cuando la madre de Ju Won lo abandonó
Para el hombre que le gustaba, dijiste,
" ¿Cómo podría alguien
¿No siguen a donde va su corazón?
Sra. Bu Se Mi
es una persona fuerte
Ella superará esto por sí sola.
Y si yo me fuera solo sería una carga para ella.
¿Quién es fuerte desde el principio?
Y eso no sería una carga.
La gente está desesperada por derribarla,
pero tener a alguien a su lado
Quien cree en ella, eso es un gran consuelo.
Simplemente finge rendirte y ve a verla.
¡Yeong Ran!
Hola, Taemin.
Te llevaré a Seúl.
Espera aquí.
[Kim So Yeong]
Señora, la tarea que usted solicitó está realizada.
[Aviso de transacción]
[Depósito, 500 millones de wones]
¿Partida?
Debería dejar de depender de ti también.
Hola, So Yeong.
Deja de rondar a Kim Gyo Bong.
Es un chupasangre.
Me encargaré de ello yo mismo.
Por Dios.
Esto es para alojamiento.
¿Porque tanto?
Encontré un inversor sólido.
Gracias por todo hasta ahora.
Sí, señor abogado.
Acerca de Ga Seon Woo.
Parece que ahora está en el barrio chino de Pyeongtan.
Ven aquí inmediatamente.
Te enviaré la dirección.
[Barrio chino de Pyeongtan,
14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Barrio chino de Pyeongtan.
La señora Hye Ji.
Sra. Hye Ji, ¿está bien? Escuché ruidos extraños.
Señora Hye Ji, espere.
¡Espere, doctor!
[Área controlada ER]
¡Doctor!
¡Doctor, venga rápido!
- ¡Date prisa!
- Sra. Hye Ji, ¿está bien?
¡Señorita Hye Ji!
¡Doctor, apúrese! ¡Esto es anormal, apúrese!
Por favor, sálvenla.
Ella no puede morir, Sra. Hye Ji, no.
No, no.
La señora Hye Ji.
¡Señorita Hye Ji!
Oh, Yeong Ran.
¿Adónde vas?
Hay demasiados reporteros afuera.
Está bien.
Regresaré, Byeol Nae.
Oh, pero,
Hay alguien...
afuera.
¿OMS?
La Sra. Baek Hye Ji se encuentra en estado crítico.
Necesito ir al hospital ahora.
Vamos juntos.
Por favor, sálvala sólo una vez.
[UCI]
Por favor, sálvenla solo una vez.
Señor Tae Min.
¿Qué pasa con Hye Ji?
Todavía está ahí.
- Director.-
Sí, señora.
Pasó un punto crítico.
Puedes entrar ahora.
Señora Baek Hye Ji, despierte.
Lo lamento.
Me dijiste que viniera al barrio chino de Pyeongtan.
¿Dónde está esto? ¿Eh?
¿Dónde está tu jefe?
¿Dónde está Ga Seon Woo?
Ga Seon Yeong.
Lee Don, ha pasado un tiempo.
Tenías otra fuente de dinero.
Déjame hacerte una propuesta.
¿Una propuesta?
Kim Yeong Ran pronto será arrestado
como cómplice de asesinato.
Quiero ver a Kim Yeong Ran pelear
completamente sola sin ayuda.
Esta familia es realmente insoportable.
Muchang.
La directora del jardín de infancia de Iseon, Lee Mi Seon.
Ella contrató ilegalmente a Kim Yeong Ran,
un graduado de secundaria que nunca puso un pie en el país.
cerca de la Universidad de Mujeres de Iseon,
como maestra de jardín de infantes.
No metas a mi familia en esto.
Aquí todas las cámaras de seguridad estaban apagadas.
y hay gente que haría
cualquier cosa por dinero.
¿Qué tal esto?
¿Cuánto me pagarás?
¿cual es el precio de esa propuesta?
Tanto como quieras.
Gracias por hoy.
Por favor, vuelve ahora.
Tengo algo que decir.
En realidad, yo...
La próxima vez.
Podemos hablar más tarde.
Te extrañé.
Estaba muy preocupado por ti.
No soy el Bu Se Mi que conoces.
Soy Kim Yeong Ran, quien se casó con
un hombre 40 años mayor por dinero.
La persona que vi en Muchang
era Kim Yeong Ran.
Alguien que ha sido muy herido por dentro.
y se lastima fácilmente.
Y la persona que está frente a mí ahora
es esa misma persona
Aunque tus palabras sean frías,
Sé que por dentro tienes buen corazón.
Me gustas mucho.
Todos esos sentimientos son
malentendidos y delirios.
Y
No me gustas lo suficiente
como para abandonar mis sueños, Sr. Jeon Dong Min.
Una vez que todo esto termine, me iré.
Kim Yeong Ran, la ex convicta esposa del presidente Ga,
Comenzará una nueva vida donde nadie la conocerá.
Así que no interfieras.
No tengo intención de
regresar jamás a este miserable país.
Gracias por todo.
???Empezando a nacer de nuevo???
???Ahora es el momento???
???Incluso las cicatrices ocultas brillarán???
???Comparto la luz???
??? Iluminaré los días envueltos en oscuridad ???
Señora Kim Yeong Ran, está bajo
arresto bajo sospecha de conspiración.
para cometer asesinato contra Ga Seon Yeong.
¿Has comprobado lo que te pedí?
No me digas que eres... No hagas nada estúpido.
Hola, Kim Yeong Ran.
Salga al muelle del puerto de Pyeongtan.
El hecho de que usted nos haya contactado así
significa que definitivamente está acorralado.
- ¿Tiene razón?
- Sí, lo tiene.
Es realmente ella.
Jeon Dong Min, ¿estás en el puerto de Pyeongtan?
Simplemente quédate ahí.
Yeong Ran.
¿Eres siquiera humano después de todo esto?
Ga Seon Yeong.